Repository: tlxm/LibreCleaner
Catalog: localPod/LemonLoginItemManager/LemonLoginItemManager/Assets/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LemonLoginItemManagerViewController_window_title
source: Startup items
zh_hans: 开机启动项管理

# LemonLoginItemManagerViewController_loading
source: Loading... Please wait a moment
zh_hans: 加载中，请耐心等待...

# LemonLoginItemManagerViewController_search_tips
source: Search
zh_hans: 搜索

# LemonLoginItemManagerViewController_search_result_tips_begin_label_complex
source: %d results match:
zh_hans: 搜索到以下 %d 个开机自启项:

# LemonLoginItemManagerViewController_search_result_tips_begin_label_singular
source: %d result matchs:
zh_hans: 搜索到以下 %d 个开机自启项:

# LemonLoginItemManagerViewController_no_result
source: No matching results
zh_hans: 暂未搜索到相关结果

# LemonLoginItemManagerViewController_empty
source: No startup items on your Mac.
zh_hans: 未找到开机启动项

# LemonLoginItemManagerViewController_column_name_app
source: Applications
zh_hans: 应用程序

# LemonLoginItemManagerViewController_column_name_status
source: Status
zh_hans: 启用状态

# LemonLoginItemManagerViewController_column_name_setting
source: Option
zh_hans: 设置启动项

# LemonLoginItemManagerViewController_column_name_count
source: Items
zh_hans: 开机自启项

# LemonLoginItemManagerViewController_status_all_enabled
source: All enabled
zh_hans: 全部允许

# LemonLoginItemManagerViewController_status_partial_enable
source: Partially enabled
zh_hans: 部分允许

# LemonLoginItemManagerViewController_status_all_disabled
source: All disabled
zh_hans: 全部禁止

# LemonLoginItemManagerViewController_setting_status_enabled
source: Enabled
zh_hans: 已允许

# LemonLoginItemManagerViewController_setting_status_disabled
source: Disabled
zh_hans: 已禁止

# LemonLoginItemManagerViewController_item_count
source: %d items
zh_hans: %d 项

# LemonLoginItemManagerViewController_item_type_app
source: Login items
zh_hans: 应用启动项

# LemonLoginItemManagerViewController_item_type_service
source: Launch agents
zh_hans: 后台服务项

# LemonLoginItemManagerViewController_unknown_app
source: Unknown applicaions
zh_hans: 未知应用
